
自建笔记本WIFI :

首先，以管理员身份运行命令提示符（用快捷键WIN+R调出运行然后输入CMD打开命令提示符的非是管理员权限），右击“命令提示符”，选择以“管理员身份运行”。

第一步、在命令提示符下输入命令：netsh wlan set hostednetwork mode=allow ,

第二步、在命令提示符中输入：netsh wlan set hostednetwork ssid=无线网络的名称 key=八位数密码，注意 无线网络的名称和后面的key=密码之间有空格） 这一步是设置无线网络名称和密码，密码必须8位以 上。如：
netsh wlan set hostednetwork ssid=bbs001 key=11111111

第三步、桌面右下角,打开网络共享中心C>更改适配器设置，你会发现多了一个Microsoft Virtual wlan Miniport Adapter，这个就是我们刚才虚拟出来的无线网络适配器

第四步、打开网络共享中心C>更改适配器设置，右击你的本地连接，也就是你连入网络的有线网卡，（本人用的中国移动无线3G上网，故在此步骤中选择的是本地连接，请大家根据实际情况选择）选择属性，点击共享，勾选“允许其他网络用户通过此计算机的Internet连接还连接”选项，在下拉菜单选项中选择刚才建立的虚拟网 络，确定。

第五步、在命令提示符中继续输入：netsh wlan start hostednetwork   (这一步是打开刚才虚拟的无线网络，这样你的Wifi手机就可以链接到你刚才建的虚拟Wifi网络了)

这样在你的win7系统的笔记本便建立了一个Wifi的热点，你的Wifi手机便可像笔记本连接无线路由那样链接这个你虚拟出来的wifi网络了，同时你会发现在你的 网络和共享中心 会多了一个名为Android的活动网络

这样建立好之后。并不是开机自动运行的，所以，每次开机如果想使用无线WIFI的话，必须以管理员身份运行命令提示符：netsh wlan start hostednetwork  这个命令才会启用你建立的wifi网络

